##  Waarvoor kan ik bij Clever terecht?

Clever is actief in de customer service automation. We implementeren
technologie zoals chatbots die ervoor zorgt dat je de leads op je website
beter kan capteren, dat je je klanten in customer service sneller en
efficiënter helpt en dat je het zoeken op je website een pak transparanter
maakt.

##  Wat doet Clever?

Clever is een Gentse scale-up die de focus legt op customer service
automation. Dankzij de kennis van Clever, verhogen bedrijven hun aandeel en
potentiële leads. Dit is mogelijk dankzij de conversationele expertise waarmee
Clever chatbots maakt, op maat van elke klant.  

##  Hoe kan ik solliciteren?

Interesse om bij ons te werken of een stage te doen? Gemotiveerde,
intelligente mensen zijn altijd welkom! Meer info over onze openstaande
vacatures vind je hier. Mail je gegevens door naar info@clever.be en vertel
ons waarom je bij Clever wil werken. Wie weet nodigen we je binnenkort uit
voor een gesprek!

##  Wie werkt er bij Clever?

Clever bestaat uit een team van gedreven mensen die gepassioneerd zijn door
wat ze doen. Je kan ze ontmoeten op onze team pagina. Daar zie je ook welke
profielen nog gezocht worden binnen Clever.

##  Hoe zijn jullie bereikbaar?

Je kan altijd een mailtje sturen naar info@clever.be. Wil je ons liever
bellen? Dat kan! Tijdens de week zijn onze mensen bereikbaar tussen 9u en
17u30, bel naar +32 472 714 811. Wil je eens langskomen? Ons adres is
Foreestelaan 1, 9000 Gent.  
Daarnaast staat onze chatbot 24 op 7 voor je klaar. Je kan elke dag van de
week en elk uur van de dag met Cleo chatten.

  

##  Kan ik jullie chatbots verkopen?

Dat kan. Wij hebben een partnership met een aantal webbouwers of digital
agencies die onze chatbots als oplossing kunnen verkopen aan hun klanten. Wil
je hier graag meer over weten? Contacteer dan Maarten, hij helpt je met
plezier verder.

##  Kan ik zelf een chatbot maken?

Via ons platform maak je eenvoudig zelf je eigen chatbot! Om de mogelijkheden
van het chatbotplatform te tonen, geven we je graag een demo. Dat kan door je
gegevens na te laten. We nemen dan zo spoedig mogelijk contact met je op. Na
deze demo kan je een chatbotopleiding opvragen. Hierin leren we je alle
technieken die nodig zijn om een goede chatbot te bouwen en te publiceren op
verschillende kanalen.

Laat je liever je chatbot bouwen door ons dan kan dat uiteraard ook. Onze
expertise levert gegarandeerd performante bots met een directe meerwaarde voor
jouw onderneming. Neem vandaag nog contact op!  

Contacteer ons.

##  Waar en wanneer gebruik je een chatbot?

Een chatbot gebruik je op je kanaal (website, Facebook, Slack, WhatsApp,
Amazon Alexa, Google Home...) waar je vragen van klanten beantwoordt.
Daarnaast kan je hiermee ook gegevens verzamelen. Clever bouwde al chatbots in
heel wat verschillende sectoren (e-commerce, uitgeverijen, gemeentes,
immobiliën, financiële en autosector...) en omgevingen. Met onze expertise
bouwen we chatbots op maat, op eender welk kanaal.

##  Waarvoor kan je bij Clever terecht?

Clever heeft chatbotexperts die een chatbotproject van A tot Z begeleiding.
Zowel onze technische kennis als onze expertise over het opzetten van dialogen
laat ons toe om performante chatbots neer te zetten die 24 op 24 en 7 op 7
presteren, net zoals je verwacht! Onze bots draaien op je website, social
media of voicekanaal.

##  Wat is artificial intelligence?

Artificiële intelligentie of kunstmatige intelligentie is een soort
containerbegrip waarbij elke techniek bedoeld wordt die erop gericht is om
toestellen van intelligentie te voorzien. Onder artificiële intelligentie
begrijpen we dat de machines kunnen bijleren zónder menselijke tussenkomt. Met
andere woorden ze zijn zelflerend.

##  Wat is deep learning?

Deep learning is nog een stap verder dan machine learning. Bij deep learning
wordt een complexe architectuur gebruikt die zoveel mogelijk het menselijke
brein benadert. In dit geval is wat er in de machine gebeurt een soort black
box. Je weet wat je erin stopt en wat eruit komt maar niet wat er tijdens het
proces juist gebeurt. Om deze reden is deep learning behoorlijk
controversieel.

##  Wat is natural language processing?

Natural Language Processing of NLP is de vaardigheid van een computer om de
menselijke taal te begrijpen. Bij NLP maakt men gebruik van complexe
computeralgoritmes en artificiële intelligentie om de computer steeds beter de
menselijke taal aan te leren. Chatbots gebruiken NLP om de vragen die aan hen
gesteld worden te interpreteren.

##  Wat is de meerwaarde/ het nut van chatbots?

Een chatbot is het ideale hulpmiddel om een aantal processen in je bedrijf
efficiënter te maken. Zo kan je een chatbot inzetten om steeds terugkerende
vragen in je klantendienst te beantwoorden.

  
Voor lead generation is de chatbot een perfecte tool. De bot kan mogelijk
geïnteresseerde bezoekers vragen om hun gegevens achter te laten zodat de
online conversie stijgt.  

##  Wat zijn chatbots (en wat zijn ze niet)?

Een chatbot is een geautomatiseerde gesprekspartner in een computer using
interface. Een computerprogramma dus. Een chatbot neemt verschillende vormen
aan. Het kan een venstertje zijn op je website of een deel van je
Facebookpagina maar het kan even goed een spraakassistent zijn zoals Siri
(Apple), Alexa (Amazon) of Google Assistant. Tegenwoordig leven ze ook
WhatsApp, Slack, Facebook... De gescripte chatbots zijn de meest voorkomende
en snelst inzetbare types. Door artificiële intelligentie weet de chatbot
waarover je het hebt. Eens de bedoeling van de gebruiker duidelijk is,
formuleert de chatbot een vooraf opgesteld antwoord. Deze bots zijn inzetbaar
ter ondersteuning van customer service, leadgeneration of als marketingtool.

##  Wat is een chatbot?

Een chatbot is een virtuele assistent die de gebruiker helpt op elk moment van
de dag, waar en wanneer die maar wil. De bot staat online, dit kan zowel op
een website als op een Facebookpagina zijn. Zo'n virtuele assistent kan
antwoorden op de vragen van de gebruiker en dit binnen de minuut. Dit zorgt
ervoor dat de gebruiker een positieve ervaring heeft met dat merk, een chatbot
optimaliseert dus de customer experience.

Een chatbot begrijpt de vragen met behulp van Natural Language Processing. De
NLP-technologie is mogelijk dankzij artificiële intelligentie.